1991년 소련의 붕괴와 함께
냉전이 종식되었음에도 불구하고
한반도는 평화체제로
구축할 수 있는 기회를 놓치고 만다
전 세계에서 마지막으로 남은 냉전체제는
'한반도' 뿐이다
[동중국해]
센카쿠 열도 근처
센카쿠 : 중국명 댜오위다오
대만과 오키나와 사이에 위치
중국 해군 진급 잠수함
미 해군 버지니아급 잠수함
[모리 신죠]
야마토 재단 총수
선생님
도착했습니다.
숭스카이
중국국가안전부 서열3위
1급기밀
미국전략사령부
[작전계획 카게무샤]
카게무샤 : 일본에서 군주를 보호하기 위해 만든 가짜 군주
감히 우리 중국과 전쟁을 하겠다는 거요?
설마 이길 수 있다고 생각하는 거요?
그럼 중국이 이길 거라고 생각하는 건가?
감히 미·일 동맹에 맞서서?
작전계획
독도 카게무샤
이걸 보여주는 이유가 뭐요?
선택권을 줘 보려고
센카쿠에서의 카게무샤냐?
독도에서의 카게무샤냐?
박영식 국방부장관
안보실장 문용우
청와대 경호실
일본히로시마 평화기념공원
80여 년 전
미국이 석유를 끊자
우리 일본은 어쩔 수 없이
미국과 전쟁을 치룰 수 밖에 없었습니다
그렇게 태평양 전쟁이 시작됐고
여기 원폭 투하로
우리 일본은 패망했습니다.
그러나 우리 위대한 일본인들은
포기하지 않고
다시 일어났습니다
이번엔 경제였죠
불과 30여 년 전
도쿄의 반만 팔아도
미국의 땅 전부를 살 수 있을 만큼
세계 경제 패권은
우리 일본의 차지였습니다
그러나 우린 미국에게 또 당했습니디
플라자 합의라는
엔화의 인위적 절상을 통해
우리 일본은 이제 한국에게 조차
무시당할 만큼 후퇴했습니다
미국이 우리의
동맹이라고는 하지민
지난 세기 우리에게 어떤 영향을 끼쳤는지
깊이 생각해봐야만 합니다
[대일본, 어디로 가야하는가?]의 저자이신
모리신죠님께 다시 한 번
큰 박수 부탁드립니다
빌어먹을 양키 놈들
우리보고 중국과 붙으라니
이제 더는 미국놈들한테 놀아나서는 안 돼
이제는 우리가 미국을 이용해야 돼
미국이 원하는 대로
중국과 일전을 벌일 것 같이
뜸 들여 주면서
우리는 빼앗긴 우리의 영토를 되찾자
임진왜란
청·일 전쟁, 러·일 전쟁
조선반도의 6·25까지
우리 일본이 일어설 때
시작은 항상 조선반도였다
한국과 일전을 하게 되면
참들어있는 우리의 대일본
정신이 살아날 것이네
네 선생님
비서실장 최용준
동해공해
질질 대지 말고 빨리 빨리 받으라
마대 잡으라!
빨리 잡으라!
민철이부터 빨리 구원하라!
이 손 꽉 붙잡으라
꽉 잡아!
야마토 은행
장기석 백두호 부함장
백두호 함장 박철우
청와대 NSC
AM 03:42
나오는 거야
한 대통령님
우리 쪽 시간에 맞춰주셔서 감사합니다
이번 센카쿠 훈련에 참여하기로 한건
정말 잘한 결정입니다.
한국이야말로 삼각동맹의
가장 중요한 축입니다
지역 내 동맹의 안전을 방어하며
일본과 한국엔 평화와 번영을
가져올 수 있으니까요
리흥장 주한 중국대사
외교부장관 윤명학
담배 한 대 피우시갔슴미까?
남조선에선 방 안에서
담배 못 핀다는 데
여긴 일 없으니까
난 한 대 피우갔슴미다
왜 김미까?
무스거 재밌는 일이라두 있슴미까?
저 핵무기 맨드는데 드간
시간과 돈이 얼만지 암미까?
길구 우리나라라고 왜 회담을
반대하는 사람이 없갔슴미까?
긴데 갑자기 요즘은
다를 반대를 안함미다
우린 설득 같은 거 안함미다
기냥 결정할 뿐이지요
얼마 전 중국이 이제부터
핵과 관계없이 우릴 원조할 테니
미국한테 너무 밀리지 말라고
충고가 들어왔슴미다
기때부터 무력부 쪽 아이들이
수태 어수선함미다
어서 오십쇼
안녕하십니까?
다시 보니 좋구만
- 아이구 예쁘구나
- 조선인민군 명예 위병대는
당신을 영접하기 위하여 경렬하였슴미다
명예 위령대장 대좌 류성렬
사열하십시오
원산 갈마 국제호텔
위원장 아무래도 평화협정 서명은
워싱턴으로 와서 해야 될 것 같아
다들 핵무기 사찰도 하기 전에
평화 협정을 너무 서두른다고 난리네
뭐 여기 북에서는 위원장이 말만 하면
다 마음대로 되겠지만
워싱턴에선 그렇지가 않아
알다시피 그 쪽 관료들, 정치가들, 언론들은
다 시어머니라고 보면 돼
강경파란 게 기게 미국에만 있갔슴미까?
이짝에도 수태 많슴미다
내 솔직히 말할게
난 이 세상에서 당신이 제일 부러워
당신은 독재자잖아
원하는 대로 다 할 수 있잖아
맘에 안들면 새벽 3시에
자고있는 놈 끌어내서
쏴죽일 수도 있잖아
얼마나 아름다워
정치의 본질은 쇼 비지니스야
그게 내가 잘하는 거야
쇼 비즈니스
내가 너희를 핵무기 미국에 가져 가서
멋지게 쇼 해줄게
그래서 우리 평화협정도 체결하고
수교 협정도 하는 거야
그 뒤엔 우리 둘 다 재미 좀 보자고
얼마나 아름다워
나를 믿고 그렇게 하자
이런 일엔 내가 전문가야
대통령님
나도 나 혼자 할 수 있는 기 있고
없는 기 있슴미다
수교협정 안하는 핵도 못 개감미대
내가 빈손으로 돌아가면
누가 욕을 먹을 거 같나?
내가 아니고 당신이야
내 말 허투루 듣지 말게
위원장.. 엥?
여기서 담배 펴도 되는 건가?
제발 좀...
흡연은 자제합시다
소련이 망하고
남조선이 중국이랑 러시아랑
수교했던 30년 전
우리는 자존심 다 내려동고
미국에 수교를 간청했슴미다
근데 미국은
조선은 망한다고
대상도 안했슴미다
기래서 우리가 선택한 게 핵임미다
핵이래도 개꾸 있으믄 우릴 대상해 줄 테니까
각하께서 고게 앉기까지 30년이 걸렸슴미다
기 종이 쪼가리에 이름만 쓰믄
우리 인민들이 30년 동안
썩어지게 고생해서 맨든
핵무기를 몽땅 넘기는 검미다
긴데
고거 이름 멧 글자 쓰는 거이
기케 힘듬미까?
이제 말 다 한 거야?
내 말은 귓등으로 듣는 거요?
나는 싸인하고 싶다고 했잖아
근데 네오콘 애들은 뭐라고 하는지 알아?
협상 따윈 집어치우고 코딱지만 한
너네 나라 그냥 날려 버리자고 그래
뭐이 어드래?
이런 상황이면 감사할 줄도
알아야 하는 거 아닌가?
당신하고 당신 나라 사람를 살아있는 거
전부 다 내 덕분이거든
쉬기는 뭘 쉼미까?
잘들 가시라요!
침이나 튀기고 말이야
엿 먹어라
저 자식 문제가 뭐야?
다 내 덕인데
저 자식은 돈이나 벌 생각이야?
아니 거 뭘 기케 말을 빙빙 돌려함미기까?
결론은 미국이 하라는 대로 하라우
기카믄 다 좋다 이 소리 아님미까?
내 한 가지만 물어보갔시오
시방 대통령께서 하는 말들이
우리 민족을 위해 이러는 검미까?
고저 지지를 올릴라고 기카는 거 아님미까?
나가주시라요
당신이 틀렸습니다
모든 패는 북한이 꽉 쥐고 있습니다
몇 년 전, 북이 6차 핵실험과
ICBM 시힘 발사 했을 때
미국은 북과 전쟁을 하려고 했습니다
아마 예수님이 대통령 이었어도
북을 때렸을 겁니다
나의 위대한 지도력 덕분에
핵전쟁 없이 여기까지 온 겁니다
이거 정말 엄청난 업적 아닙니까?
콜라 어딨어요?
난 받을 자격 있지 않아요?
미스터 한
우리 잠깐 핵을 빼고 얘기해봅시다
중국의 동맹국인 북한에게 면죄부를 준다면
우리 미국에게 무슨 이익이 있죠?
우리가 북한이 중국의 이익 대로
움직일 수 있는
자유이용권을 준다면 우린 적의...
케찹 어딨어요?
닌 적의 손발을 모두 풀어주는 꼴입니다
중국과 별개로...
우리랑만 해결하면 된다고 생각하는 건
북의 전략적 실수입니다
북한이 틀렸습니다
세상이 그렇게 호락호락하지 않지.. 않습니다
반대로 중국과 동맹을 깨고
우리 쪽으로 온다면
핵탄두 몇 개 갖고 있는 게
뭐 대수겠습니까?
도너츠 드시죠
살 좀 찌래요
주여..
신포항 앞바다
영 쎈 태풍이 온대더니
바람이 수태 셈미다
요번에도 돈 받으러 가는 검미까?
정치부 함장
총정치국에서 파견한 감시장교
(함장과 동급)
장군님 명령이라 하긴 하는데
기분이 영 안 좋슴미다
군대가 돈 심부름이나 하구
장군님 명령에 개인적 기분이
왜 나오는 거야요?
일 없슴미다
이번엔 원산으로 갔다 동해로 갈 겜미다
원산이면?
장군님께서 잠수함 취역 전에
현지 지도하신다더니
기게 혹시?
장 동무, 여태 장군님을
섭섭하게 생각하는 거야요?
일 없슴미다
모두 핵무기루다 조국을 더 잘 지키자고
기런 거 아니갔슴미까?
잠항하시지요
잠항하라
잠항하라!
총정치국장
림광철
다른 놈도 아이고
호위총국장 니가 반역을 해?
우리나라에 혁명을 할 수 있는 데가
우리 호위사령부 말고 또 있슴미까?
기래서
기래서 니를 그 자리에 앉쳇는데
니가 반역을 해 이 새끼야?
인민무력상
장용철
생각들 좀 해보시오
핵무기 다 내주고
개혁 개방
기거 하게 되믄
기 다음에 어케 될 거 같슴미까?
우리 조선민주주의 인민공화국은
베트남이나 중국이랑은 다름미다
거기엔 잘하든 못하든
개혁 개방해도 됨미다 왜?
개혁 개방 잘못해도
나라가 망하지는 않슴미다
긴데
우리 조선민주주의 인민공화국은
개혁 개방 잘못하믄 나라가 망하고
남조선에 흡수되는 검미다
내 말이 틀?슴미까?
이제 우리에게 남은 류일한 희망은
오직 혈맹 중국밖에 없슴미다
중국이 이제 모든데서
미국 아들을 이기게 될 겜미다
힘들어두
힘들더라두
기때 까지만 뻗치면 되는 검미다
대피! 대피시켜라!
대통령 엄호해!
동선 확보해!
당장 뚫어!
총 내려
세 분 모시 갔슴미다
이봐 미안하지만
나를 인질로 잡으면 당신 일에
도움이 될 거라고 생각하나 본데
완전히 헛짚었어
미국은 테러리스트와 절대 협상하지 않아
무스거 말인지 모르니까 조용히 하시라요
미국은 테러리스트하고는
협상을 하지 않는다 기래
우린 조국을 지키는 인민군대지
테러리스트가 아임미다
저놈 말이 지는 군인이지
테러리스트가 아니라는구만
영어 할 줄 아는 거야?
왜? 하면 안 돼?
젠장 그럼 미리 좀 말해주지
그게 더 큰 문제라고 말해줘
북한 군부가 나를 인질로 잡는다는 건
미국에 대한 선전포고라고
원산항
우리 조선인민군 최초의
전략 핵잠수함 백두홉미다
동력도 핵이고
무기도 핵 로켓트로 무장했소
모시라
군관 동무들!
쉬엇하고 세 분 함장실로 모시가라
시방 이게 무슨 일임미까?
정치부 함장 동뭅미다
세 분
함장실로 모시라
이 짝으로 오십쇼
동무네 둘인 함장실 앞에 잘 지키라
긴데 저 동무 저거
잠수함 전단장 했던 장기석 동지 아이니?
맞슴미다
화성 14, 15호 발사 시험 반대했다
중장에서 중좌로 철직됐슴미다
발사 시험을? 걸 왜 반대해?
대륙간 탄도 로켓 쏠라믄
맨 먼저 잠수함 탄도 로켓트부터
실전 배치해야지
기지 않으믄 공격 당할 수 있다 기랬는데
중앙당에서
개인 리기주의적인 생각으로
당의 결정에 반대했다고
철직시켰슴미다
기래서 부함장 시킨거구만
아직 속마음까진 잘 몰라도
잠수함 작전 짝으로는
우리나라 최고 전략갑미다 형님
공과 사
구별하라
잠수함에는 세 개 문제가 있슴미다
맨 첨이 이 공간이 작슴미다
째끔 작아도 편안히 쉬십쇼
장지석 중장
동무도 한 패야?
장지석이 아니고 장기석임미다
기카구 중장도 아니고 중좝미다
장군님께서 철직 시켜주셨슴미다
쉬십시오
변기통도 작고
방도 너무 작고
전부 다 너무 작아
야, 너
너 말이야
계획이 뭐야? 다 네 부하잖아
계획이 뭐냐고!
저놈은 침대에 누워있고
당신은 의자에 앉아있고
내 의자는 어딨지?
변기통? 저 변기통에 앉을까?
어머! 고마워라
정말 친절하시군요
너무 쬐끄매
방위 020도, 거리 6,000미타
미국 참수함 추정 음파 감지
개간나 새끼를
우리 령해가 지네 안방인 줄 아네
일 없다
인사로 ‘핑’이나 한 방 멕여라
기래도 지네 대통령
지키갔다 들어와있는 건데
길다 우리 위치 들킴미다
일 없서
우리가 이제 안 거이지
쟤네는 아까부터 알고 있었을 겜미다
‘핑’ 한 방 멕여주라
기게 저짝도 응답함다
여태 아무것도 모르는구만 기래
함장 동무
목표 해역으로 이동하라
알갔슴미다
뭐하는 거야?
백악관 NSC
지금 북한에서 쿠데타가 일어났고
스무트 대통령
비서실장
조지 르메이
커티스 로웰
국방부 장관
한국 대통령 그리고 북위원장까지
모두 포로로 잡힌 것 같다
미국 고위 관리들은 다른 방에 감금됐고
우리 기자들은 따로 격리되어 있다
조앤 마틴
부통령
더 이상 총소리가 나지 않는 것으로 보아
쿠데타는 성공한 것으로 추정된다
대통령이 죽진 않고 적에게 잡혔을 때
헌법상 부통령이 직무를 대행할 수 있는지 확인해봐
이상 북한 원산에서 제니퍼였습니다
속보입니다
FAX의 제니퍼 기자가 북한에서 보내온 특종입니다
스무트 대통령이 남북 정상들과 함께 인질로 잡혔습니다
국무총리 김경린
휴전선 부근의 북의 전방부대를은
이제야 움직임이 포착됐는데
문제는
북.중 국경 다리로 집결한 중국군입니다
집결 완료시간이 북한 전방부대가 움직이기
시작한 시간보다도 빠릅니다
이건 중국이 쿠데타가 일어날 걸
알고 있었단 겁니다
중국군이 이미 다리로 집결한 이상
북으로 진입하는 건 시간 문제입니디
부통령님
대통령이 정상적인 지휘권을
행사할 수 없을 때는
부통령님께 지휘권이 위임됩니다
지금 포로로 잡혔으니
정상적인 지휘권은 없다고 봐야 한답니다
나한테 지휘권이 있다는 거지?
예 그렇습니다
그래요
중국군이 북에 못 들어가게 하는 방법은?
북에 들어가면 전쟁 각오하라고
확실하게 경고를 해야죠
그러려면 북을 때려야조
그러다 대통령께서 잘못되면 어떡합니까?
우리가 대통령 안위를 걱정하며
이대로 아무것도 안 하고 있으면
후대 역사가들은 이 방에 있는 우리가
얼마나 무능했는지에 대해 몇 페이지는 써댈 거요
국방부장관! 북에 대한 보복공격 옵션을
검토해서 알려주세요. 최대한 빨리!
잠깐 보시죠
그럽시다
외람되지만 대체 이게 무슨 짓입니까?
대통령과 우리 동료들
기자들까지 다 잡혀있는데
생각해봅니다
이 상황에서 일어날 수 있는
최악의 경우가 뭐지?
당연히 대통령께서 돌아가시는 거겠죠
그래
그 최악의 일이 정말 일어난다면
우리가 잃는 게 뭐지?
만약에 대통령이 어떻게 된다면
우리당은 국가의 이익을 위해 해외에서 죽은
최초의 대통령 영웅을 얻는 거야
카게무샤 작전은요?
네오콘은 중국이
21세기에 나타난 나치라고 생각해
언젠가 우리랑 한판 붙을 거라고 믿고 있지
이왕이면 이길 수 있을 때 밟아놔야지
안 그런가?
장군님두 량웨이 중국대사한테서
미국 아들이 꿍꿍이 한
가께무샤 작전이란 거 들었잖슴까?
기게 말이나 돼?
일본 애들이 왜 중국이랑 싸움을 하갔서?
갸네들은 지들 손해 볼 짓을
할 놈들이 아이야
주사 놓으라
이 개자식들! 이 썅놈의...
뭐 하는 거이야
네놈들 다 죽여버릴 거야
특히 너는 내가 꼭 죽인다
발광 좀 하지 말고
가만히 있으라고 얘기 좀 하라
이봐! 이봐!!
이거이 기냥 마약이다
기분 좋아지게 만들 거다
진정하시오
짜식들아 아프잖아
미국의 의지가
너네 북한놈들 약보다 훨씬 쎄 임마
한 대 더 놔주라
내가 너희를 싹 다..
싹 다 쓸어버릴..
가케무사 작전 내용을 설명 좀 하오
카게무사 작전 내용을 설명하라
카게무샤 작전의 목적은
중국의 정권교체라고 볼 수 있지
미국 잠수함이
일본 군함 한 척을
센카쿠 해역에서 격침시켜 줄 거야
일본은 중국의 공격이라 발표하고
반격을 선언할 거야
미국 잠수함이 중국 잠수함과
구축함 따위를 다 격침시켜 줄 거야
누가 그 공을 가져갈 거 같아?
어? 누굴 거 같아?
바로 일본이야
하늘에서는 우리가 정보도 제공하고
공군력도 지원해 줄 거야
그러면 일본 공군이
굉장히 우세해지겠지
근데 이거 뭐야
기분 열라 좋네
맞아 뭘 물어봤더라
요점이 뭐였지
중국은 도자기처럼
산산조각 날 거구
감히 미국의 경쟁자라고 떠들던
그 오만함은 작살날 거야
걔네가 발명한 게 뭔데?
중국 놈들이 대체 뭘 발명했냐구?
고작 국수잖아
우리는 원자폭탄을 개발했지롱
일본은 우리 미국의
최대 무기시장이 될 거구
미국은 계속해서 위대해질 거야
봤슴미까 장군님?
이거이 미 제국주의자들의 본 모습임미다
통킹만 사건 조작해서 베트남 전쟁 일으키고
이번엔 중국이랑 일본 아들 싸움 붙여서
우리 혈맹 중국에게
패전의 멍에를 씌울라 기런 검미다
바로
우리가 핵무기를 포기 하고
70년 순치의 관계인 중국을 배신해서
이케 된 김미다
야 총국장!
너 시방 중국 애들한테 무스거 받아 처먹고
이 짓을 하는 거이가?
받은 건 맞슴미다!
긴데 번짓수가 틀렛슴미다
중국이 아니라
일본 아들한테 5억 불 받았슴미다
중국 아들한테도
조·중 수호조약에 관한
완전한 부활과 경제 원조를
내 약속 받았슴미다
긴데
기칼라믄 최소한
중국을 위해
중.일 전쟁은 막아줘야 되지 않갔슴미까?
편안히들 쉬십쇼
이게 뭔 소립미까?
뭐라는 거야요?
거 뭐하시는 검미까?
태풍이 동해를 지나고 있어서
항공모함을 이용한 작전은 불가능합니다
태풍 때문에 주한 미공군을
이용한 작전도 힘들고요
다른 방법이 하나 있긴 합니다
남한에 배치된 지상군을 이용한 포격이죠
대통령이 잡혀있는데 대포나 쏘자구?
뭐에 처 맞았는지
알지도 못할 정도로 작살내야 돼
우리 미국에게 까불면
국물도 없다는 걸 확실히 보여줄 수 있게
안 그래도 이전에 세운
작전 계획이 있긴 합니다
'글로벌 신속타격' 작전입니다
'글로벌 신속타격' 작전?
미니트맨 대륙간 탄도 미사일로
공격하는 작전입니다
헥탄두 대신 재래식 탄두를 실어서요
비싸긴 하지만 굉장히 빠르고
절대 막을 수 없고
상대편 기죽이기엔 최고조
소요시간은 얼마지?
명령만 내리시면
북한에 탄두가 떨어지는 데까지
30분이면 충분합니다
공격 목표는?
다리죠
중국군이 집결하고 있는
북한 쪽 다리를 타격해서 작살내면
중국군 진입도 막고
북이나 중국에 확실한 경고가 되죠
합시다
한가지 문제가 있는데
우리가 ICBM을 발사할 경우
러시아나 중국이 자신들에게 핵 공격하는 걸로
간주하고 반격할 수도 있습니다
과거에 우리 실험 발사를 오해하고
전면 핵전쟁으로 갈 뻔도 했거든요
그러니 이번에는
러시아와 중국에 미리 알려야 합니다
거긴 다 북한 편이잖아?
그냥 발사했다가 1시간 안에
전 인류가 전멸할 수도 있습니다
증거 확보했슴미다
우리가 중국을 구했으니 약속대로
중국은 최선을 다해 우리 조선을 도와야 함미다
알갔소
나머지 작전도 순조롭게 진행될 거요
나중에 평양에서 봅시다
무전수 동무
이걸 중국 인민 해방군 전파로 송신하라
예 알갔슴미다
긴데 정작 우리가
핵을 포기하겠다 기니깐
군비 증강 이유가 애매해졌다 기검미까?
너무 목말라
긴데 중국이 기케까지 해서 얻는 게 뭡미까?
예정된 전쟁?
고거이 또 뭡미까?
물 좀 더 주세요
고마워요
둘이 대체 무슨 얘기 하는 거야?
세상이 다 미국 뜻대로
움직이진 않는다 기 얘기요
그래서 내가 미국을 다시
위대하게 만드려는 거잖아
팍스 아메리카나!
아메리카 퍼스트!
신이시여 미국을 축복하소서
거 얼른 영어로 말씀 하시라요
못 알아듣지 않슴미까?
거 남조선 주입식 교육이래 멀었구만
아 또 멀다 그러믄 안 되갔구나
아 정말 알아듣긴 알아듣는 검미까?
아휴 정말!
너네들 엄마가 버릇 없다고 안 가르쳤니?
손님 앞에서 지들 말로 속닥거리는 거!
대체 뭐라고 떠든 거야?
이 짝이 말하길
거 정말 거..
아까 메라 기랬는지 천천히
다시 한 번만 말해보라요
스무트 대통령님
미합중국이
모스크바
네 알겠습니다
행운을 빕니다
미ICBM기지
북경
네 부통령님
중국은 미국의 불행에 대해
심대한 우려와 위로를 전하는 바입니다
그런데 우리에게 이상한 제보가 들어 왔습니다
이게 무슨 소리입니까?
미국 잠수함이 일본 군함 한 척을
센카쿠 해역에서 격침시켜 줄 거야
아닙니다
정말 어이가 없네요
이건 북한이 꾸민 음모입니다
북중 접경지역 지안-만포
동맹국이며 당사자인 한국에겐
미리 알려 주셨어야 합니다
아무튼 중국의 협조에 감사드립니다
젠장
대통령이 북한 놈들한테 다 불었어
한국 정부에서 이번 쿠데타 뒤에
일본과 중국이 연루된 것 같다고 합니다
일본과 중국이?
중국이 일본의 막후 실력자에게
10억 불을 송금했답니다
백 만년이 지나도 미국이 절대 동의할 수..
미국이 우리나라에 로켓트를 쐈서
기것두
ICBM 로켓트를 쐈서!
핵폭이가?
기 다음엔
핵 로켓트를 쏘갔지요
니 나라에서 우리 공화국에 ICBM을 쐈서!
미안하지만
지금 당장 나를 풀어주지 않으면
우린 모두 죽을 거야
당신이 이 빌어먹을 쿠데타만 안 일으켰면
지금쯤 북한은 새로운 단계의 국가가 됐을텐데
근데 이제 우린 다 죽었지 뭐
이케 얘기하시오
나는 지금 북과 회담 중이다
내 명령 없이 어떠한 공격도 하지마라
나는 안전하며 무사하다
미안한데.. 안 해
카메라 앞에선 안 할 거야
이건 말이 안되는..
그래, 한번 더 말해줄래요?
나는 지금 북한과 협상 중이다
내 명령 없이는 절대 공격하지 마라
다시 말하지만
나는 절대 안전하며
CIA 에 남한 정부가 준 정보가 맞는 건지
최대한 서둘러 확인하라고 해
어이 박동무
일본 아들한테
돈 받아처먹고 할라던 게 뭔지
기거나 좀 말해보라
총국장 동지 나가계시오
니놈은 빠지라!
이거이 내 총국장한테
마지막으루다 하는 명령이야
기래요 뭐 마지막 명령이라니
내 옛정 생각해서 말씀드리갔슴미다
일본 아들이 우리보고
독도에서 일본 순시선을
격침시켜 달라 기랬슴미다
가케무샤 작전을
남조선 독도에다 쓸라는 거이가?
또 있슴미다
일본 아들이 여뢰만
한 발 쏴달라 기런 게 아님미다
남조선이 망하면 일본도 좋고
우리 조선도 좋지 않겠냐믄서
남조선에 핵로켓트도 쏴달라 기랬슴미다
내 5억 달러 받았으니
어뢰 한 발은 쏴줄라 기람미다
일본 아들 말이 독도에서 싸움 나믄
일본이 압도적으로 이기고
조선 해공군은 개박살난다 기카든데
그러믄 우리 조선도
한시름 덜고 좋지 않갔슴미까?
평화는 무스거 평화
70년 동안 죽자고 싸워 놓고서
진짜 중요한 것은 핵로켓트 아임미까?
내 핵로켓트도 쏴줄라 기람미다
남조선 대통령!
우리 조선말은 좀 끝까지 들으슈
내 쏘긴 쏠 건데
남조선이 아이고
일본에 쏠라 기람미다
일본에 핵로켓트 쏴주문
미국이 그 망할 놈의 유엔 제재를 하든 말든
중국이 통 크게 100억 달러
원조해 주기로 했슴미다
기카고 해마다 50억 달러씩
장군님! 50억 달러믄
인민들에게 배급을 다시 해줄 수 있슴미다
우리에게는 스무트 대통령이 있지 않슴미까?
이번엔 또 뭐라는 거야
일본은 남조선에 핵을 날리라고 했는데
중국은 일본에 핵을 날리라고 했고
결국 이놈은 일본에 핵을 날릴 거람미다
하지만 당신을 인질로 잡고 있으니까
북은 안전할 거람미다
나를 인질로 잡고 있으니까
북은 안전할 거라고?
내 생각은 다르네
미국에서 얼마나 많은 사람들이
나를 싫어하는지 모를 거야
공화당 애들은 쌩 깔 거고
민주당 애들은 신나서 파티할 거야
네오콘 애들은 지들 맘에 드는
대통령 뽑겠다고 난리칠 거고
그렇게 되면 너넨 끝장나는 거야
너희들이 안전할 수 있는
유일한 방법은
24시간 내에 나를
백악관에 돌려놓는 거야
백악관에 있는 내 책상!
내 전화기 앞에 말이야!
그럼 북한은 미국의
좋은 친구가 될 수 있어
친구가 될 수 있다구!
자 빨리 맘 고쳐먹고 악수하자
내가 이 핵잠수함에
미국 대통령과 당신
기카구 장군님까지 인질로 잡구 있서
거기다 여긴 수백 미타 바다 밑에야
정신 차리라
너도 알거야
미국 동맹국을 핵공격하면
미국도 반드시 핵으로 반격한다구
중국? 중국이 끼어든다구?
그것도 핵전쟁에?
야 너한테 얘기하고 있잖아
네가 이것저것 요리조리 재다가
시간 다 날려먹고 이렇게 된 거잖아
진작에 시원하게 핵무기 포기했으면
우리가 지금 여기 있겠어? 엉?!
우리가 여기 있는 건
미국의 속 좁은 거만함 때문이요
우리가 요구한 건 우리도 사정이 있으니
속도 좀 맞춰달라는 것 뿐이잖아
다 너 때문에 일어난 일이잖아
그런데도 우리한테 '완전히 항복하라'
오직 그것만 요구했잖아?
그동안 너네가 우리 미국을 한두 번 속였니?
너 꼭 미국은 맨날 약속 지킨 거처럼 얘기한다
약속을 안 지킨 건 니네 라고
우리한텐 규칙이라는 게 있다구!
너 같은 독재자가 다스리는 나라가 아니야
엿이나 먹어라 임마
너나 드시라요 그 엿
네가 먹으라고
니가 먹어!
네가 먹으라고 했다
- 손가락도 제대로 못 피냐 븅신아?
- 닥쳐!
닥치라고!
우리 다 늦었습니다!
스무트 대통령님
제가 하는 말 잘 기억해 주십시오
인류 역사를 돌이켜 보면
위대한 제국으로 기억되는 국가의
가장 강력한 무기는
관용과..
그리고
포용?
포용!
포용이었습니다!
포용이라구요!
대통령님
저의 부족함으로다가
이케 고생을 하게 해서
수태 안됐슴미다
스무트 대통령님
이케까지 된 건
다 제 탓인 거 같슴미다
뭐.. 그렇다면
한 번 얘기해보자
그런데 그놈의 닥코가 뭔데
맨날 그렇게 난리야
얼마나 중요하길래
한국이랑 일본이
바다 한가운데 있는
쬐끄만 돌덩어리 가지고 맨날 싸우고
일본이 한국을 식민지화 할 때 가장 먼저
무단으로 점령한 곳이 독도였슴미다
그래
그러다 일본이 진주만 공격하고
2차 세계대전에서 작살나면서
너네 독립하게 됐잖아
그러고 보니 우린 한국에
참 좋은 일 많이 했어
정말 좋은 동맹이야 안 그래?
정말 좋은 동맹이야
미국이 승전하고
카이로 선언과 포츠담 선언의
연합국 합의대로
한국이 독립하가 독도는
다시 한국 땅이 되었습미다
그리고 일본의 독도 접근이 금지되었죠
일본은 뭐 믿고 그러는 건데?
대체 근거가 뭐야?
한국전쟁 당시
한반도 전체가 공산화될 경우를 대비해
딘 러스크가 고의로 이 메모를 적어놓은 긴데
누구?
딘 러스크요
그가 독도가 한국 땅인지 잘 모르겠다고
메모를 남겼는데
일본은 그 사람의 메모 한 장을 근거로
계속 우기고 있슴미다
그래 이해했어
근데
도대체 '닥코'가 어디 있는 거야?
'닥코'가 어디
저기 말이요
저기
거 이젠 좀 고만 말합시다
통역하기도 힘드오
스무트 대통령님
우리 모두 입을 다뭅시다. 좋죠?
그래 그러자
나도 피곤하다구
너네들이 하도 정신없어서
이봐 담배 안돼! 여긴 실내라구
어허이 정말
발기부전도 온다고..
정말 돌아버리겠네!
아주 나를 죽이려는구나
이 잠수함 원래 내 거라구
- 간접흡연이 얼마나 나쁜데
- 나 피곤하다고
몇 모금만 피갔소
- 날 죽일래? 여긴 핵잠수함이라고
- 한 대도 안 돼?
나 피곤하다고
알겠어
안에서 담배 피고 싶다고?
나 응가한다
문 다 열고 쌀 거야
- 기분이 어떠냐
- 멈춰
멈추시오
잘 있어라
뭐하는 거야요?
딜은 이렇게 하는 거라구
잠망경 심도로 올라가라
잠망경 심도!
아무것도 안 뵙미다
무전수 동무
여기로 이케 무전 치라
약속 장소에 왔는데
참치가 아이 뵌다
안전 심도로 내려가라
심도 90미타 잡으라
나 목말라
저걸 마셔야 되나
너네들 배 안고프니?
이봐!!
너네도 배고프지?
배고프다고!!!
군관 동무
배고파!!!
여게 미국 대통령이 배가 고프다누만
거 먹을 거 하고 맹물 좀 개꾸오라
햄버거, 감자 튀김, 초코맛 밀크셰이크
어? 나 주문 안 끝났는데
원래 이런데선 뭐 주나?
함장실에서 먹을 걸 달램미다
편안히 들라
앉으라
저게..
아까 방송에서 나온 목소리
장군님 목소리 아니야요?
긴데 아까 기 방송 별났지 않소?
장군님께서 반역자라면서 막 소리치시고
핵 로켓트를 일본에 쏜다 길구
기니까
쭈욱 들어보믄
장군님께서 현지지도를 나오신 게 아이고
잽혀있는 거 같았서
잽혔다구요? 장군님이?
누기한테요?
일본에 핵로켓트 쏘믄
우리나라도 핵공격 당한다구 길구
어떻게 되는 거야요?
기카믄 우리가 장군님 구원하믄
어떻게 되는 검미까?
기건 말할 필요도 없이
당연히 공화국 령웅 아니갔서?
무조건 공화국 령웅이야
니네 시방 무슨 소리 하고 있었서?
오마니가 해주는 밥 먹고 싶으믄
덤비지 말어
저게..
진짜 일본에 핵로켓트 쓰는 검미까?
기카믄 기게
미국 아이들이 우리한테 핵을 쏜다 길던데
오마니가 해준 밥 못 먹게 되는 거 아임미까?
안 돼
그렇지
새 잠수함인데 이케 냄새가
잠수함 세 개 문제 중 다른 하나가
악취야요
이 영감탱이가 방귀 뀌어서 기래
고마워요
뭐래?
방구 냄새
오~ 노~
얘가 담배 폈대요
그래도 남조선 최고의 존엄이신데
영 고생이 많습미다
입에 맞을지 몰라도
맛있게 드시라요
오 개똥 맛이야
정제가 뭐야?
그거이 속도전 떡이라는 긴데
옥수수가루랑 소금이랑
설탕 넣어 만든 기고
이건 인조고기밥이야요
일 없슴미까?
이게 뭐이가?
무슨 소리가 들리더라도
절대 함장실 나오지 마십시오
왜? 뭐랬길래?
무슨 소리가 들리더라도
함장실 밖으로 나오지 말람미다
거 뭐하는 거야요?
고거래 고정된 거야요
자 이제 아무도 못 들어와
네 거 먹어도 되지?
다시는 담배 안 피갔슴미다
착하네
얘 착해졌는데..
자 먹어
길다 잠수함 못쓰게 돼
거 흘리지 말고 먹으라
여태 눈치채지 못했시오
니넨 이짝에서 엄호사격만 하라
쟤네가 함장실 못 들어가게
장군님을
목숨 바체 구원하라!
막 나가면 죽어!
가만히 있으라!
얘들아 돌아오라!
일 없서?
동요하지 말고 각자 자리 사수하라
명철아 안돼!
탄창 달라
이짝으로 오십쇼
아이고 힘들다
이게 뭔 고생이야
함장 동무
전체 장비 점검하라
일 없슴미다
장군님께서
현지지도 나오실 경우
위험 상황에 대비해서
이 잠수함에 구명구를 맹글어 놨슴미다
수리 통로로 빼낼 김미다
저 짝 아래
저기랑 통함미다
따라가서 잡아
생포하지 못하믄
죽여도 좋다
철우야
형만 믿고
째끔만 견디라
저 위짝에 구명구가 달려있슴미다
고걸 타고 물 위로 올라가시면 됨미다
저 위짝에 구명구가 있담미다
그래?
잘됐네 가자구!
- 따라와
- 잠깐만요
- 뭐?
- 문제는 이게..
위급상황 시 장군님만
탈출시킬라고 맨든 거이라
한 명만 탈 수 있슴미다
문제가 있는데..
딱 한 명만 탈 수 있담미다
제기랄! 엿 됐네!
이봐 잠깐! 혼자 어디 가는 거야
- 뭐라는 거야?
- 의자를 빼잠미다
- 왜?
- 공간을 넓힐라구요
그럼 몇 명 타는데?
아마도..
두 명?
근데 우린 세 명이잖아
건들지 마!
세 분
일 없슴미까?
째끔만 비키시라요
다 돼 감미다
동무.. 동무!
수류탄 든 거야?
저거 수류탄이잖아
수류탄이다!!
앞으로 정말 착한 사람으로 거듭나서
주님께 순종하겠사옵니다
제발 이 엿 같은 상황에서만
구원해 주시옵소서
꽉 잡고 있으세요
됐시오
다 된 거야?
다 됐슴미다
올라오십쇼
오 주여 감사합니다
그래 어디 보자
우리 세 명 다 저기 들어갈 순 없으니
아쉽지만 선택해야 해
자 누가 나랑 같이 갈래?
두 분이요
이 배의 지휘관은 납미다
어서 가야 돼
잡담할 때가 아니야
우리 둘이 타야 된담미다
우리가 살아야 전쟁도 막고
협상도 마무리가 될 테니...
이 분 말이 완전 맞네!
정말 똑똑하십니다
우리는 전쟁을 막아야 하고
협상도 끝내야 하지
우리가 마른 땅을 밟자마자
위원장과 나는 평화협정에 싸인하고
비핵화 협상도 마무리할 거야!
우리 시대에 평화를 가져올 겁니다
한 대통령님 감사합니다
신의 기여와 희생에 경의를 표합니다
당신은 참 용감한 분이에요
이 총 받으세요
필요할 겁니다!
얼른 올라와
량보해줘서 영 고맙슴미다
조리실! 조리실 화재발생!
동요하지 말라
휴전하자!
우리가 마실 산소
저 불이 다 태워먹으믄
우리 몽땅 다 죽어!
약을 개져다주믄
기케 하갔서
그래 어디 보자
백악관 전화번호가?
이런 젠장
+1 202 456 1111
왜?
백악관 번호를 어떻게 알고 있지?
구글에 다 나옴미다
나도 구글링함미다
유튜브도 보구요
대통령이 방금 전화했습니다
북한 잠수함에서 탈출해서
북 위원장과 같이 있다고
그리고 전화가 끊겼습니다
우리 쪽에서 연락을 해도 먹통이구요
시끄러!
연락한 곳이 어딘데?
저기 동해 바다 한가운데
그 어디.. 섬 근처랬는데
덕..덕도? 덕두? 똑도?
잘했어
위성전화 걸려온 위치로 구조대 보내
- 지금 당장!
- 알겠습니다
째꼼 전에 만났던
미국제 잠수함임미다
방위 030도
거리 3,000미타
심도는 해수면임다
잠망경 높이로 올라가라
미국 잠수함을 까부실라고 길 겜미다
기래야 혁명이 승리할 테니
각하!
부통령한테 연락해서 일본 총리한테
이렇게 전하라고 해
너희들이 더러운 일 꾸민다고
매수한 북한 잠수함이
너희들한테 핵미사일 쏜댄다
어뢰 발사하라
설마.. 저기에다?
발사하라
어뢰 발사 준비
1번 어뢰
2번 어뢰
이거 왜 이래?
3번
4번
8번!
이런 썅! 8번 어뢰가 활성화 됐서
8번은 된다
어뢰 발사.. 하갔슴미다
이런 개 같이!
어뢰가 걸렸서
어케 됐서? 왜 아이 나가?
어뢰가 걸?슴미다!
이대로 그냥 두믄
발사관 아낙에서 폭발함다
이거이 빠져나가지 않으믄
아낙에서 폭발함미다
충격 대비! 벽에서 떨어지라
충격대비!
- 점검하라
- 알갔슴미다!
우리 어뢰는
유도선이 끊겼어도
어뢰가 공격 목표를 놓치면
자폭하게 신관을 조정함미다
혹시라두 원수들이
기만 회피해도 피해를 줄라구요
대통령과 북 위원장
둘 다 무사히 구출됐답니다
대통령 말로는 북한 잠수함이
일본에 핵 미사일을 쏠 거랍니다
뭐라구?
근데 대통령이 일본을 돕지 말랍니다
총리대신입니다
유스케 히가시
방위대신
네 총리대신
알겠습니다!
방위성으로 차 돌리고 전원 소집시켜!
해상자위대 막료장 빨리 불러!
어서
일 해상자위대 기지
일자위대 군사위성
일자위대 오야시오급 잠수함
일자위대 소류급 잠수함
다케시마 해역에 도착했으나
바람이 너무 심해 작전이 어렵다
이건 본토 안전이 달린 전쟁이다
반드시 찾아내서 격침시켜야 한다!
알았다
음파 탐지 부표 투하!
능동 소나 발사!
초계기 능동 소납미다
긴급침하!
층심도로 내려간다
동무!
어찌 저 변절자 새끼 말을 들을라 기래?
[층심도:바닷물의 급격한 밀도 변화로 음파 탐지가 어려운 경계]
총국장 동지
성.. 살라믄
부함장 말 들으시오
심도 220메타로 잡으라
- 하향 전타
- 잠항타 하향 전타!
잠수함 탐지!
음문 분석 결과 미국 잠수함은 아니다
상황상 북한의 그 참수함이 맞는 듯하다
격침하라!
교전에 돌입하겠다!
어뢰 발사!
기만 어뢰 2발 발사 준비
기만 어뢰 발사 준비!
통제실 층심도까지 얼마 남았서?
층심도까지 열
최적 회피 심도까지 60m 남았슴미다
기만 어뢰 발사!
자세 각도 수평으로 유지하고
전속력으로 항진하라
자세각 수평
전속 항진!
폭발은 확인했으나
격침 여부는 판단 불가다
자기 탐지로 잡힌 신호가 있는데
북의 잠수함인지는 확인 불가다!
미국 잠수함도 근처에 있다!
다시 말한다
반드시 격침하라!
알았다
폭뢰 모두 투하하고 회항하겠다
폭뢰임다
후방 600미타
후방 400미타
후방 200미타
폭뢰
이제 머리 위로 내려옴다!
키 오른편 전타!
침로 90도 전속 기동!
- 키 오른편 전타
- 다를 꽉 붙들라!
폭뢰 폭발
멀어짐다
심흥택 해산 짝으로 이동하라
어찌 기쪽으로 가는지 리유를 말하다
시방 이 태풍에 초계기까지 뜬 건
이미 동해에 있는 모든 적 잠수함이
우릴 찾으려 눈에 쌍심지를 켰다는 검미다
물고기 밥 안 될라믄
음파 탐지 힘든
지형 복잡한 곳에 숨어야 함미다
남조선 대통령 개소리하지 말라!
우리가 살 수 있는 류일한 길은
조선과 중국이 서로 순치의 관계로
함께 싸우는 거이야!
알갔서?
발사 열쇠 달라
핵로켓트 발사 높이까지 올라가라
최적 회피 심도에 있으믄
우릴 찾지 못함미다
긴데 올라가믄 바로 잽힐 수 있슴다
시방 내 말에 반항하는 거이가?
물어볼 게 있으믄 내가 물어보갔서
알갔서?
올라가라
발사 심도로 올라가라
심도 30미타 잡갔슴미다
백두호의 영웅적
해군 장병 동지를 잘 들으라
이번 임무만 성공적으로 완수하믄
중국이 우리에게 막대한 경제 지원은 물론이고
예전의 강철 같은 혈맹 관계로 돌아가
우리와 함께 세계 제국주의자들과
싸울 것을 맹세했다
나는 이제
수백 년 동안 조선과 중국 인민들을
괴롭힌 일제 침략자들에게
핵로켓트를 쏠 것이다
조국과 인민을 위해
나와 함께 싸울 것을 믿는다
백두호의 영웅적 해군 장병 동지들에게
영광이 있으라!
아가리 닥치라!
너라믄 70년 동안 싸운 적의 말을 믿갔서?
아니면 혈맹의 말을 믿갔서?
아직 쏠 수 있는 높이까지 멀었서?
어뢰 발사 소리 감지
거리 4킬로미타
잠수함 추정 어뢰 발삽미다
한발 더 쐈슴미다
초도 어뢰 거리 3,900m
통제실
심흥택 해산까지 거리 어떻게 되니?
어디 잠수함이가?
일본 오야시오급 잠수함 같슴미다
야 통제실!
허튼짓 하지 말고 빨리 대답하라
심흥택 해산까지 거리 얼마야?
심흥택 해산, 오른짝 045도
거리 800미탐다
뭐하는 거이야?
핵로케트 쏠 수 있는 높이까지 빨리 올라가!
시방 아니 피하믄
발사 채비하기두 전에 쟤네 어뢰에 박살남다
닥치라!
전속력으로다 항진해서 심흥택 해산까지 간다
기만 어뢰 발사 준비!
심도 250미타 잡아라!
- 어뢰와 거리?
- 어뢰와 거리 2,000m
- 심흥택 해산까진?
- 400미탐다
- 시방 심도?
- 160미탐다
어뢰 거리 1,400m
해산 거리 200m, 심도 190m
어뢰 거리 1,100m
키 오른편 전타, 90도 잡아
해산 끼고 돌라
키 오른편 전타!
기만 어뢰 발사
긴급 부상
심도 130미타에서 멈추고
해봉 위로 올라가라
긴급 부상!
심도 130m
쟤들이 우리 배 아래로 지나가믄 말하라
옴미다
이제 거진 옆임다
시방임다!
선수 침하 최대
모두 꽉 붙잡아라
선수 침하 최대!
어뢰 발사!
격파까지 10초!
9초
4초
자폭시켜
3초
자폭!
일본 잠수함
격침되진 않았슴다
올라감미다
일 없슴미다
대통령님한텐 우리지만
우리한텐 아직 아님미다
가도 될지? 믿어도 될지?
이 짝도 이런데
저짝 반동 애들이 거길 가갔다 길갔슴미까?
위치로 가라
좌로 20
우로 50
좌로 10
열라
셋
둘
하나
남동 방향 거리 6킬로미타
수심 300미타에서
무스거이 가까워옴다
향유고래 같기도 하고
속도와 진행방향은?
속도 20노트
진행 방향 우리 짝임다
기딴 고래가 어딨서?
일본 아이들 소류급 잠수함이야
해산 뒤짝에 숨으라
핵로켓트 쏠 수 있는 높이까지 올라가라
기게 여겐 안전함미다만
이대로 올라가믄 표적선 되기 딱 좋슴미다
말로는 한 번만 하갔서
가서 치료하라
발사 높이로 올라가라
이대로 기냥 올라가믄 꼼짝 못하고 목표물이 돼
어뢰 발사관 여는 소리 들림다
어뢰 발사했슴미다
야 통제실!
해산 뒤짝으로 가라
발사 심도에 도착했슴다
수평 잡으라
어뢰 거리 5킬로미타
충돌 예상 시간 250초
야 이 개대가리 같은 새끼들아
왜 머저리 같이 놀구 있서!
충돌 예상 시간 245초
귓구멍 멕혔서?
피하라!
내 말 좀 들으라
피하라구
충돌까지 235초
얘들아 우리 다 죽어
죽는다고
충돌까지 230초
해산 짝으로 가라
해산 뒤짝으로 가라
발사 심도 도착했슴다
긴데 로켓트 쏘는 동안은
기동 불능, 회피 불능임다
맨 첨 한 발은 발사한다 해도
두 번째 발은 시도조차 못함미다
그 한발이믄 우리 조선을
사회주의 강성대국으루 만들 수 있서
발사관 개방하라
수직발사관
개방
숫자 세기 시작하갔슴다
8초
6초
5초
총국장 동지!
뭐이야! 니 돌았니?
어디서 협박질이가? 놓을 배짱도 없으믄서
발사 준비 다시 하라
부함장 동지
다들 진정하라
충돌 예상 시간 120초
긴급잠항! 함총원 전원 함수로
함총원 전원 함수로!
놓으시라요
앞짝으로 붙으라!
빨리 빨리!
괜찮슴미까?
앞에 짝이 무거워야 빨리 내려감미디
심도 250미타 잡으라
심도 250미타
해봉 뒤짝으로 돌아가서 수평 잡으라
해봉 뒤짝으로 돌갔슴미다
충돌까지 35초
수평 잡갔슴미다
전원 위치로!
선미 어뢰 발사!
어뢰 폭발로 대응한다
선미 1번 어뢰 발사
발사!
살피시라요
우리 어뢰랑 저놈를 어뢰 거리?
째꼼 있으믄 스쳐 지나감미다
6초
5초
4초
3초
자폭 !
이런 썅!
어뢰가 한 발 더 있슴다
이짝으로 옴니다! 10..
아니 9초 후 충돌!
- 선미 어뢰 발사
- 선미 2번 어뢰 발사
폭파시키라우!
위치로!
이 짝으로! 넌 이짝!
피해 상황 보고하라
부력탱크 손상이 큼미다
시방 올라가지 않으믄 까라앉슴미다
수리할 수 있갔서?
불가능함다
항구에 들어가서 해야 함다
기관실! 기관실 반파!
침수되고 있슴다
방수문 폐쇄하고 몽땅 철수함미다
몽땅 나가라!
나가라우
나가
적 잠수함 출현!
후방 4,500미타 지점
어뢰 발사관 염미다
3초 전 소리니 벌써
발사했을 겜미다
숫자는
안 세갔슴미다
여기까지인 거 같슴미다
대통령님
저주파 통신만 됨미다
항상 외우고 다님미다
남조선 해군 주파수
맞찼슴미다
전방에 잠수함 세 척 출현했슴미다
어뢰.. 이 짝으루 발사했슴미다
조국 통일
만세
외손주들이랑..
딸이 함흥 사는데
평화 협정만 잘되믄
우리도 잘 먹고 잘 살 수 있갔지요?
기도라는 게..
어케 하는 검미까?
이르케 하는 검미까?
일본 잠수함 돌아감미다
알려드림다
세 척의 잠수함은
남조선 해군 잠수함임미다!
확성기 키라
올라가라!
각하께선 반드시
선생님의 뜻을 이어가겠다며
염려치 마시라고
꼭 전해드리라 하셨습니다
중국 놈들과 조센징을 믿어서는 안 됐는데
이번 일은 내 실수가 있었다고
죄송하다고 전해주시게
그렇잖아도 그 실수 말입니다
지금은 선생님 말고는 책임질 분이 없다고
선생님께 책임져달라고 부탁하셨습니다
- 우리 한 대통령도 모십시다
- 대통령님 앞으로 나오시갔슴미까
멋지구만
우리 나중에 배 타고 여행 한 번 가야지
vod2smi 그넘이그넘